РЕШЕНИЕ ЗАПИСЫВАЮ ЗАМЕТКОЙ НА ТЕЛЕФОНЕ...
ЧЕРЕЗ НЕДЕЛЮ — ТОЛЬКО ЦИФРЫ БЕЗ СЛОВ
решение
заданий
ЕГЭ
я
записываю
заметки
на
ЗАМЕТКИ
НА ТЕЛЕФОНЕ
телефоне
и
через
ЧЕРЕЗ НЕДЕЛЮ
БЕЗ ЕДИНОГО СЛОВА
неделю
нахожу
там
цифры
без
единого
слова
пояснения
ЦИФРЫ
ПОМНЮ
цифры
помню
а
А ЗАЧЕМ
ОНИ ТАМ СТОЯТ
зачем
они
там
стоят
нет
ВЕРНУТЬСЯ К ХОДУ
НЕ ПОЛУЧАЕТСЯ
и
вернуться
к
ходу
решения
не
получается
в
ЕГЭ ТРЕНАЖЁР
ЕГЭ
тренажёре
к
К ЗАДАНИЯМ
ТЕКСТОВЫЙ РАЗБОР
заданиям
есть
текстовый
разбор
У КАЖДОГО ШАГА
ПОЯСНЕНИЕ СЛОВАМИ
где
у
каждого
шага
есть
пояснение
словами
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
тренажёр
в
шапке
профиля